Prosedur/Tahapan Pembuatan Kartu Tanda Penduduk (KTP) dan Kartu Keluarga (KK) Baru

Persyaratan
1. Izin Tinggal Tetap bagi Orang Asing;
2. Fotocopi Kutipan akte nikah/kutipan akte perkawinan atau sidang isbat dari Pengadilan Agama atau Penetepan Perkawinan dari Pengadilan Negeri;
3. Surat Keterangan Pindah/Surat Keterangan Pindah Datang bagi Penduduk yang pindah dalam wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia;
4. Surat Keterangan Datang dari Luar Negeri yang diterbitkan oleh Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil Kabupaten Tangerang bagi WNI yang datang dari luar negeri karena pindah;
5. Surat Pengantar RT/RW;
6. Fotokopi Kutipan Akta Kelahiran;
7. Fotokopi Ijazah atau STTB;
8. KK lama;
9. KTP lama;
10. Fotokopi Kutipan Akta Perceraian;
11. Formulir F-1.01 dari Desa/Kelurahan;
12. Formulir F-1.15 dari Desa/Kelurahan.

Sistem, Mekanisme dan Prosedur
1. Pemohon mendatangi petugas verifikasi dan validasi data 
2. Pemohon mengisi formulir permohonan kartu keluarga baru WNI atau formulir permohonan Perubahan kartu keluarga WNI 
3. Pemohon menunggu proses adminitrasi dari kecamatan ke Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil 
4. Pemohon menerima Kartu keluarga

Waktu Pelayanan
Disdukcapil Kabupaten Tangerang melayani penduduk wilayah Kecamatan Cisauk hanya pada hari Rabu

Kecamatan Cisauk
Pemerintah Kab. Tangerang
Jalan Raya Lapan Cisauk no. 1 Desa Sampora Kecamatan Cisdauk
tangerangkab.go.id/cisauk
021756208